Арестанты СИЗО-4 Красноармейского района Волгограда продолжают наносить вред своему здоровью . 
Накануне там вскрыл себе вены подозреваемый в разбое . 
30-летнего мужчину перевели в лечебное исправительное учреждение . 
Информацию о происшествии журналисту V1 . 
RU подтвердили в УФСИН России по Волгоградской области , однако не смогли назвать возраст арестанта , дату и время происшествия , а также статью , по которой проходит пострадавший . 
При этом отметили , что случившееся рассматривают как членовредительство . 
Как сообщил источник в экстренных службах города-героя , 30-летний мужчина подозревается в разбое — 162 статья УК РФ . 
После случившегося его перевели в лечебное исправительное учреждение . 
Также известно , что происшествием заинтересовались правозащитники . 
Напомним , это далеко не первый подобный случай в СИЗО-4 . 
25 ноября пятеро молодых заключенных намеренно навредили себе , порезав руки и животы . 
28 октября в СИЗО-1 Волгограда было найдено тело 22-летнего заключенного . 
Тело молодого человека , ранее также находившегося в СИЗО № 4 , по словам защитников и мамы погибшего , было покрыто ранами и ссадинами . 
Волгоградцы уверяют , что погибшего в СИЗО-1 пытали . 
В том же СИЗО две недели назад решил вскрыть себе вены 23-летний осквернитель памятника жертвам Холокоста . 
А накануне в СИЗО-4 нашли мертвым 61-летнего мужчину , подозреваемого в убийстве . 
